やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
雨は止むことを知らずに
今日も降り続けるけれど，そっと差し出した傘の中で
ぬくもりに
上校
你唔可以應承佢
你冇必要做咩…
人體煉成
你會應承我嘅，係咪啊，馬斯達？
講啦
我明啊
你終於肯應承嗱？
我知
中尉
我絕對唔會進行人體煉成啊
你由佢死啊，你真係好冷血啊，我冷血？
你將呢班人當係用完即棄嘅工具又好有血性咩？
就算我當佢哋係用完即棄嘅工具
佢哋都好開心
佢哋細細個就畀父母遺棄
如果唔係我，佢哋一早就死晒
我仲畀佢哋接受一流嘅教育
等佢哋嘅人生有生存嘅意義
你都唔知佢哋幾咁多謝我呢個恩人
就係因為你會噉諗
所以先會無藥可救啊
你講咩啊？
消失咗？
係啊，我都好多謝你
如果唔係你個白癡，我都冇咁易捉到你
放開我
警告你即刻放晒佢哋走
如果唔係你就等死啦
而家識得用煉金術嘅醫生只係得我一個咋
如果你殺咗我嘅
噉嗰個女人就一定冇得救
你哋想佢死咩？
你以為我噉就會放過你？
偉大嘅醫生大人
咪阻住啊
中尉
振作啲啊
擘大眼啦
中尉…
去死啦
冇事𠻺嗎？
一定要帶佢去新國㗎，唔好死啊
仲為
振作啲啊
都係呢邊緊要啲
你隻腳畀我啦
鍾慧
我暫時幫佢止咗血㗎咋
其他嘢要等醫生幫佢㗎喇
唔該晒你
多謝
上校
好對唔住
唔好講嘢
唞下先
頭先全靠你咋
好彩你明白我嘅眼神
我哋都一齊咁耐啦
而且
你個眼神咪話我知我應承佢嘅話
你會即刻一槍打死我咩？
係最後一個喇
多謝你哋
全靠你哋，小意思吖，船兜係乜嘢？
係啦，變者之石啊
杏格布拉多萊
傷口竟然冇自動復原？
我哋好耐冇見喇，萊瑪斯丹
的確係好耐冇見可惜唔可以講句「別來無恙」
睇你個樣唔係好肚餓
杜拉多萊，去死啦
我以為只要見到自己最重要嘅人就嚟死
你就會諗都唔諗即刻進行人體煉成
點知原來唔會
以前嘅我可能會𠸏
但係而家已經唔同晒喇
因為有人會撳住我
佢哋會話畀我知
我嘅人生應該要行一條點樣嘅路
我仲以為你哋人類係種唔識得從錯誤中學習嘅低等生物
真係估唔到原來仲有啲人類會識得去反省同思考
可以喺短時間之內改進自己
見到你哋硬係唔肯聽話，令到我好激氣
做乜嘢？
呢度下面啊
就喺呢度好深嘅地帶下面
好惡
我係唔會畀你捉㗎，嗰位大人
你都係慳返啖氣啦，你唔使旨意走得嚟
傑爾賽
快…
快啲走
有危險
嚟緊喇
有好可怕嘅嘢嚟緊呢度
唔好意思，麻煩你睇完綜衞先
上交
忍術
做得好好啊，布拉多拉
果然不愧係我培育出嚟嘅人
阿史丹上校
你就係第五個喇，係最後嘅人柱
又試係噉啦
你做咩事今日係噉吠㗎，狗仔？
原來日食就嚟開始喇
Full Metal Alchemist
雖然我真係唔想用呢一個方法
但係都冇得揀，因為已經冇時間
就算你唔想
我哋都會強制打開道真理之門
馬斯丹上校
我唔會做「人體煉成」，你唔想做
我哋都會幫你做
呢度唔係得你一個煉金術師識「人體煉成」
派拉特已經同佢同化咗
泰拉特而家都識點樣練性
得
已經固定
你行開喇，賴斯
唔知啊
真理會帶走你身體邊個部分呢嗬？
索狗，唔好過去啊，會帶埋你走㗎
索狗
已經順利進行咗人體煉成
係頭先嗰個戴眼鏡嘅男人？
上校呢？
你唔需要擔心
馬斯丹而家應該係去咗父親大人嗰一邊喇
不過係咪手腳齊全我就唔敢包喇
好喇
我相信你哋應該都見到我而家嘅狀態
邊個想趁呢個機會打敗阿美莉斯特莉絲嘅大總統
名揚天下啊？
合成獸？
外國人？
馬斯丹隻狗？
定抑或係你哋全部一齊嚟同我打過啊？
點解會噉啊？
雖然佢已經成身傷晒
但係我覺得我會輸
喺正下方
就喺洞穴嘅下面
頭先將梅耶講到正下方嗰陣
城下男人就即刻好慌張
仲話唔會畀我哋撞開嗰個人
睇嚟佢唔係好想畀我哋落到呢度嘅地底
嗰度就係中心？
冇錯
喺嗰度下面有一股好厲害嘅能量
係噉嘅
上交
佢就係我哋第五個人柱
雖然我已經有第五個人柱
但係仲未可以開始
我已經煩先嗌你乞到而家都仲未醒
你冇事吖嘛？
上交
係你呀，國？
呢度係邊度嚟啊？
佢哋大佬嘅地方？
上甲
究竟發生咩事啊？
我去咗一個白色嘅地方
嗰度咩都冇，只係得一道大門
一道大門？
係噉嘅，你冇咗啲乜嘢啊？
不過，你隻手、隻腳冇事
阿講
呢度周圍都黑掹掹
點解你仲可以睇到我嘅手腳嘅？
你話咩話？
呢度好黑
咩都睇唔到
有冇燈啊？
快啲開燈啦
咩話？
唔通係…
原來你睇唔到嘢呀？
噉就好喇
老實講吖，喺而家嘅國家練金術師當中
以你嘅實力最棘手，令我哋好頭痛啊
而家好喇
你坐埋一邊等死啦，上甲
唔通你頭先進行人體煉成？
你講咩啊？
你以為我咁蠢會做埋啲噉嘅事咩？
佢乜都冇做過
係我夾硬幫佢打開道門啫
我都估唔到可以咁順利
噉樣戰鬥力最強嘅萊瑪斯丹就等同廢人一樣
唔會阻住我哋做嘢喇
真理對人真係好殘酷
畀嗰啲不自量力想令死咗嘅人復活嘅人
想要再一次得到媽媽嘅温暖嘅人
就攞咗佢至親自己嘅腳
同身邊唯一嘅一個屋企人
而另一個，就畀真面攞走晒成個身體
從此以後都感覺唔到温暖
如果需要快死咗個仔嘅
就令到佢嘅身體以後都唔可以生細路
最後，睇出呢個國家未來嘅人
就冇咗佢嘅視力
佢冇辦法睇得到未來嘅景象
因為人類太容易得意忘形
所以一定要懲罰你哋，令你哋絕望
呢個就係你哋人類一直崇拜嘅神
係世界嘅…
真理
唔係，唔係噉㗎…
我哋唔同
我哋係自己決定要去捉犯禁忌
但係
瑪斯丹上界畀逼㗎
唔係佢自願進行人體煉成
佢噉樣都要受懲罰
無辜畀真理攞走視力
真理噉㗎咩？
真理會善變忽忽㗎咩？
你哋想阻礙父親大人嘅計劃？
商巴人，你嘅真名究竟係乜嘢啊？
我冇真名
捨棄咗
係噉嘅話，就真係啱啊
我都唔知道自己本來姓乜嘢叫做咩名
呢場戰鬥幾好玩
有兩個無名無姓嘅人互相廝殺
嘿，將門
喺呢度喇豈有此理
竟然喺我屋企做個大夢
咩㗎，女仔啊？
雖然外表好奇怪，但係我認得佢㗎
估氣係屬於嗰個長生不老嘅鬍鬚佬
阿爾弗斯大人
你點啊？
我都唔知啊，佢一直都冇醒過
點會噉㗎？
阿爾弗斯大人…
你快啲醒下
阿爾弗斯大人
係身體…
係我嘅…
身體？
我一直喺度等你
你返嚟嗱？
點會噉嘅？
對手又到噉
全身都瘦到皮包骨
噉樣根本連企都企唔穩
點會噉嘅？
點會嘅？
噉樣嘅身體點去戰鬥啊？
大家都喺度戰鬥緊
即係你唔想同我合而為一？
我點可能唔想啊？
我好想
一直都好想返返去原來嘅身體入面
我真係好想
但係而家唔得
而家噉忍唔到
憑一個噉樣嘅身體
唔可以同佢哋一齊戰鬥
你係想返去嗰邊？
你想以海鴿嘅身體返去嗰邊？
我唔會阻你返去
對唔住
我會返嚟
你喺度再支持一陣啦
我一定會返嚟
一定會
我應承你一定會
艾爾
艾爾，你係老鼠吖嘛？
師父
哥哥
詹姆？
嗰個…
為咗拯救自己嘅同伴
寧願放棄自己一直想返去嘅身體
我嘅靈魂真係崇高
身為你嘅容器，我覺得好自豪
但係
你今次做嘅決定
好有可能會令到呢個世界充滿痛苦同絕望
艾爾凡斯
五個人
齊晒喇
許せずにいたもう戻れないいくつもの日々
僕はまだ何も出来ずに
君のいた記憶の欠片
また一つ消えてゆく，今日よりも
勇氣已經冇辦法再抵抗力量
幸福已經化成灰塵
下一集：鋼之煉金術CFA
第60集：天之眼，地之門
世界已經被黑暗所掩蓋